Sekarang akhirnya sebelum kita meninggalkan modul itu ada satu hal yang dapat kita optimalkan sekarang karena ada satu hal yang saya
lakukan dengan cara yang ok untuk melakukan itu akan bekerja tetapi itu tidak dianjurkan dilakukan dan yang bisa kita
lakukan lebih baik.
Setiap kali kita memberikan nilai dinamis ke grafik kita semua pertanyaan seperti kita misalnya melakukannya di sini
di mana saya memiliki halaman saat ini kita menggunakan sintaks interpelasi stee di sini di mana saya digunakan untuk menyimpan
benda kurawal untuk menyuntikkan atau interpolant nilai ke dalam string literal.
Sekarang ini benar-benar berfungsi.
Tapi ini memang bukan cara yang disarankan untuk menambahkan variabel ke grafik kilokalori kami.
Ada cara yang lebih baik.
Mungkin Anda semua ingat bahwa untuk mutasi kami harus menambahkan mutasi di sini, tetapi untuk pertanyaan kami tidak perlu menambahkan
query di sini.
Dan memang jika Anda akan menambahkan pertanyaan seperti ini, kami akan mendapatkan kesalahan.
Nah sekarang saya akan menambahkannya karena sekarang saya juga akan menambahkan sesuatu yang lain.
Saya akan memberikan kueri ini nama, nama yang tidak benar-benar membuat perbedaan, tidak membuatnya
berperilaku berbeda, itu akan membantu dalam pesan kesalahan misalnya.
Tetapi nama itu kemudian juga memungkinkan kita untuk melakukan sesuatu yang lain.
Jadi di sini kita tentu saja mendapatkan semua posting jadi di sini semua dinamai mengambil posting dan Anda dapat memberi kami nama yang
Anda inginkan.
Jadi tahun ini sepenuhnya terserah Anda.
Sekarang dengan nama ini saya dapat menambahkan tanda kurung setelah nama ini untuk menentukan variabel mana yang akan digunakan Discovery
dan kami membuat variabel seperti itu di sini dengan tanda dolar.
Tapi kemudian tidak ada kurung kurawal.
Dan kemudian nama variabel yang ingin Anda gunakan dan nama itu lagi terserah Anda.
Saya akan menamainya halaman tetapi Anda bisa menamainya halaman saat ini apa pun yang Anda inginkan.
Ini akan menjadi tipe integer.
Jadi Anda menetapkan jenis grafis lagi di sini dan ini sangat penting untuk dipahami.
Apakah ini grafik sintaksis lama Anda di sini.
Ini akan diuraikan di server.
Ini bukan kode javascript yang berjalan pada klien.
Ini hanya akan memberi tahu server grafis kami bahwa kami memiliki permintaan yang akan menggunakan variabel internal.
Sekarang yang saya katakan internal untuk pertanyaan tentu saja adalah di mana kita menggunakan halaman yang sama Thaller.
Yah kami menggunakannya di tempat di mana kami memiliki nilai variabel dinamis dan itu akan berada di sini di mana
kami saat ini menyuntikkan nilai kami.
Sekarang saya menggunakan halaman tanda dolar saya di sini dan nama ini di sini harus sesuai dengan namanya dan harus dimulai
dengan tanda dolar.
Dan sekarang cangkokkan Anda Onos.
OK bagian ini dinamis.
Itu mungkin berubah dan itu akan menjadi bilangan bulat karena kita mendefinisikan ini di sini.
Jadi sekarang satu-satunya pertanyaan adalah bagaimana kita mendapatkan variabel halaman kita di sini di javascript ke halaman tanda dolar kita.
Variabel di sini dalam grafik Q keluar dan untuk.
Kami menambahkan properti kedua ke objek permintaan yang kami buat di sini.
Sejauh ini saya hanya perlu menanyakan ekspresi sekarang setelah mati.
Saya akan menambahkan koma dan saya akan menambahkan properti kedua.
Yang merupakan variabel saya dan ini harus dinamai variabel seperti tahun ini harus dinamai kueri.
Ini sekarang dinyatakan sebagai ekspresi dan variabel.
Sekarang adalah objek di mana kita dapat menetapkan nilai ke variabel yang kita masukkan ke kueri kita di sini.
Jadi di sini saya memiliki halaman Dala ditandatangani di sini.
Maka harus hanya halaman tanpa tanda dolar.
Dan kemudian variabel javascript saya atau nilai sehingga saya bisa melewati satu.
Untuk selalu menggunakan halaman pertama atau dalam kasus saya.
Saya punya halaman konstan atau variabel di sini di javascript sekarang jadi ini adalah nilai yang ingin saya tandatangani di
sini.
Sekarang saya memiliki halaman 2 kali tetapi halaman pertama merujuk ke variabel internal yang digunakan dalam permintaan grafis
dan halaman kedua dariter ke Colon merujuk ke variabel javascript saya hanya untuk memperjelas ini.
Dan sekarang dengan itu mari kita simpan ini dan mari kita memuat kembali aplikasi kita atau pertama-tama
mari kita cepat masuk karena saya terkunci
Dan sekarang di sini Anda melihat saya mendapatkan posting saya.
Sekarang jika saya menambahkan dek lain di sini
dan saya kemudian menambahkan satu item lagi sehingga kita memiliki anasi halaman
yang terjadi kemudian setelah memuat ulang kita memang bisa melihat bahwa ini berfungsi.
Tanyakan sebelum saya dapat beralih di antara dua halaman saya dan saya hanya memiliki dua cangkir di bawah.
Omong-omong, mungkin Anda memperhatikan bahwa kami tidak mendapatkan tautan berikutnya dan sebelumnya setelah kami membuat barang kami.
Item baru kami adalah sesuatu yang dapat kami perbaiki juga tetapi untuk sekarang mari kita fokus pada variabel dan ada di kode
front end kami.
Apakah adalah bagaimana kita menggunakan variabel.
Dan secara teknis ini berfungsi seperti sebelumnya, tetapi ini lebih elegan, cara yang lebih baik untuk menggunakan variabel
dalam kilokalori grafik Anda.
Jadi sekarang kita bisa menggantinya di semua pertanyaan kita.
Sebagai contoh dalam mutasi ini saya juga menggunakan string interpelasi untuk mendapatkan nilai saya di sana.
Lebih baik memberi nama.
Perbarui status pengguna atau semacamnya.
Dan kemudian untuk menemukan variabel mana yang kita butuhkan di sini.
Itu akan menjadi katakanlah status pengguna.
Lagi-lagi namanya terserah Anda.
Dan kemudian Rathcoole jenis apa yang akan menjadi string.
Kemudian di sini tanpa tanda kutip ganda karena kami mendefinisikannya sebagai string.
Anda menambahkan status pengguna seperti ini dan sekali lagi Anda menambahkan variabel kedua ke objek permintaan yang dapat dikompilasi.
Kamu di mana.
Variabel itu adalah kunci di mana Anda sekarang menetapkan nilai untuk variabel yang Anda temukan di sini.
Tanpa tanda dolar dan kemudian nilai yang Anda inginkan disimpan di sana.
Dan dalam hal ini status statusnya sama seperti sebelumnya.
Sekarang jika saya melanjutkan di sini di kueri berikutnya di mana saya mengedit atau membuat posting di sana saya juga memberikannya sebagai
nama.
Buat posting baru sepertinya nama yang pas di sini dan akan ada beberapa variabel yang tidak masalah kita tentu
saja dapat memiliki lebih dari satu akan memiliki judul yang merupakan string akan memiliki konten
yang merupakan string dan akan memiliki gambar Anda l yang juga string.
Dan sekarang seperti sebelumnya kita menggunakan nilai-nilai ini di sini.
Begitu
judul konten.
Dan tentu saja juga gambar kamu l.
Dan sekarang kita hanya perlu menambahkan argumen kedua di sini.
Variabel sehingga kami dapat menyimpan judul kami dan Anda mungkin ingat ini adalah judul pos data lalu
isinya.
Memposting konten data dan gambar Anda l.
Nah itu adalah gambar kami Anda dapat dipakai dalam javascript atau konstanta yang saya buat di sini.
Sekarang ketika kita mengedit pembaruan posting, postingan yang ada bisa menjadi nama yang kita tetapkan untuk itu dan
di sana kita semua memiliki beberapa variabel dan di sana kita akan memerlukan ide yang diajukan kita katakanlah yang merupakan ide.
Kami kemudian juga memiliki judul kami yang merupakan string.
Kami kemudian memiliki konten kami yang merupakan string.
Dan sekarang seperti sebelumnya saya akan menyalin nilai itu karena saya akan membutuhkannya dalam sedetik tapi kemudian
saya akan mengganti tahun ini dengan ID pos.
Saya akan mengganti sisanya dalam sedetik juga.
Biarkan saya pertama-tama tambahkan variabel saya di bawah itu.
Dan kemudian di sini kita memiliki ID posting yang merupakan nilai yang baru saja saya hilangkan.
Dan kemudian di sini kita harus menunda judul pada konten data posting.
Jadi di sini kita menggunakan judul di sana.
Kami menggunakan konten tanda dolar yang tidak dibungkus dengan tanda kutip ganda dan kami juga memiliki gambar Anda di sana
yang semuanya adalah string.
Jadi kita tentu saja juga harus menggunakan gambar Eurail di sini dan sekarang kita perlu menetapkan nilai untuk variabel-variabel ini
di sana juga.
Jadi kami memiliki judul yang diposting judul data.
Kami memiliki konten yang merupakan konten data posting.
Dan kami memiliki gambar Anda l yang merupakan gambar u l l.
Selalu ingat bagian pertama di sini sehingga nama kunci dalam objek variabel kami merujuk ke variabel yang akan didefinisikan
di sini.
Tanpa tanda dolar.
Bagian kedua menawarkan tanda titik dua.
Jadi nilai pasangan nilai kunci kami di sini mengacu pada nilai yang ingin kami sampaikan ke variabel itu.
Saatnya sedikit aman untuk memeriksa apakah itu berfungsi.
Jadi sekarang jika kita membuat posting baru dan bebek karet karena ketika Anda membantu meletakkan geladak
adalah hewan yang indah itu masih indah.
Kecuali bahwa daripada kita tampaknya memiliki masalah di sini.
Jadi itu tidak berhasil.
Dan masalah yang kita miliki di sini dapat ditemukan ketika saya memeriksa permintaan 2L rakit saya yang gagal berani saya mendapatkan beberapa
kesalahan.
Kita melihat bahwa semua variabel saya adalah tipe String yang diharapkan dari tipe string yang diperlukan dan tentu saja
kesalahan saya di sini.
Kita harus menambahkan tanda seru di sini karena jika kita melihat belakang dan skema kita di sini kita
melihat mutasi kita di sana.
Kemudian kita dapat melihat bahwa membuat pengguna memiliki data input pengguna dan membuat Post memiliki data input input dan itulah yang
kami kerjakan dan data input data.
Data input Post memang membutuhkan semua string ini.
Halaman sebelumnya adalah opsional.
Di sana kami tidak memiliki tanda seru sehingga saya tidak mendapatkan kesalahan seperti itu sebelumnya.
Untuk status dengan cara kami juga akan mendapatkan kesalahan karena sebagai status seperti yang Anda tahu semua memiliki string
yang diperlukan dan itu benar-benar penting dan karena itu hutang yang baik tidak melalui jenis yang Anda
tetapkan dan Frontiere Anda untuk variabel Anda harus cocok jenis di punggung dan skema Anda.
Jadi di sini misalnya dalam membuat posting baru semua string saya di sini diperlukan dan untuk memperbarui posting yang ada saat
ada untuk memperbarui posting.
Kami juga memiliki tipe data yang sama dan ID yang diperlukan sehingga kami harus memastikan bahwa kami menambahkan tanda
seru setelah semua nilai ini di sini karena mereka diperlukan dalam skema kami.
Mereka harus diminta di front end kami juga.
Jadi mari kita tambahkan ini.
Juga tentang status pembaruan.
Jadi setelah perubahan ini, izinkan saya kembali.
Mari kita coba ini lagi dengan dokumen lain dan lakukan
beberapa nilai dummy di sini dan sekarang ini terlihat lebih baik.
Sekarang biarkan saya mengedit ini dengan
menghapus tanda seru dan berani saya masih mendapatkan gambar kesalahan el Anda tidak disediakan
Biarkan saya cepat melihat apa yang salah di sana.
Jika kita pergi ke pembaruan posting kita yang ada saya lakukan dengan gambar saya.
Anda semua di sini di bagian belakang posting pembaruan saya semua memang memerlukan mereka tetapi memang masalah yang saya
miliki di sini adalah D-Mich. L Anda tidak selalu ditetapkan ketika kami tidak memilih dan
Anda mencoba dan Anda mungkin ingat bahwa memang ada di belakang kami dan kami memiliki cek di pos pembaruan di mana kami melihat apakah itu tidak didefinisikan sebagai teks.
Jadi kita setidaknya harus memberikan teks itu lengan untuk melewati pemeriksaan itu.
Yang perlu saya lakukan adalah jika gambar saya, Eurail tidak dapat diset di sini, saya akan mengaturnya ke string pada find yang tidak sama
dengan nilai default dari tipe yang tidak ditentukan.
Dan dengan itu jika sekarang kita memuat ulang dan saya mencobanya lagi.
Sekarang berfungsi karena sekarang kita menetapkan ini ke nilai yang kami periksa di bagian belakang untuk
kasus penggunaan yang kami tidak memiliki gambar.
Dan kemudian kita akan menyimpan gambar lama di sini.
Dengan itu kembali di Front-End ini mengambil bentuk pemulihan yang baik di kaki J. S. tidak apa-apa di posting tunggal
ini.
J. S. jatuh di sana sini.
Saya juga memiliki permintaan di mana saya dapat memeriksa nilai ketika saya mendapatkan satu posting jadi saya akan memberikannya sebagai nama
dengan menambahkan permintaan dan nama posting tunggal fecche.
Dan di sana saya berharap untuk memiliki ID posting yang akan bertipe ID dan
itu diperlukan karena diperlukan di belakang dan skema kami di negara tuan rumah kami, kami memang memerlukan ID itu dan kemudian di sini saya juga dapat menetapkannya di
sini.
Dan ketika Anda belajar menambahkan elemen kedua ke grafik itu, Anda akan dengan jelas menolak properti variabel di mana
saya kemudian mengatur ID posting sama dengan host ID sehingga untuk membuang ID yang saya ekstrak di sini dan sekarang bahwa jika saya menyimpan ini
dan saya kembali dan klik lihat ini masih berfungsi tanpa masalah.
Sekarang dengan itu mari kita semua pergi ke aplikasi J. S. di depan dan kode kami karena di sana kami
mendaftar pengguna dan di sini kami juga menyuntikkan nilai ke dalam kueri kami.
Sekarang seperti sebelumnya kita harus memberi nama pertanyaan ini dan menggunakan pendekatan yang berbeda.
Jadi di sini semua nama yang pengguna login.
Dan saya mendapatkan email yang bertipe string dan mana yang diperlukan.
Dan saya mendapatkan kata sandi saya yang bertipe string dan diperlukan.
Dan kemudian di sini di mana saya memiliki data email dari kata sandi saya dapat menggunakan email.
Jadi email tanda masuk dolar dan kata sandi tanda dolar dan kami menambahkan objek variabel baru ke properti Anda sebagai digraf
permintaan keren dan email itu akan dimatikan.
Email data dan kata sandi akan dimatikan.
Kata sandi data
Sama seperti sebelumnya, tetapi sekarang dengan sintaks yang lebih elegan.
Dan yang terakhir namun tidak kalah pentingnya ketika kami mendaftar jadi ketika kami membuat pengguna baru maka saya juga akan
memberikan nama ini buat pengguna baru apa pun yang Anda inginkan.
Dan di sini lagi saya mengharapkan beberapa nilai.
Saya mengharapkan email yang merupakan string dan yang diperlukan. Saya mengharapkan nama yang merupakan string dan yang diperlukan dan
Anda selalu dapat memeriksa kembali dan skema untuk mempelajari apa yang diperlukan dan apa yang tidak.
Dan berikut adalah data input pengguna yang harus kami sampaikan ke bagian belakang.
Jadi yang terakhir namun tidak kalah pentingnya.
Saya juga punya kata sandi saya yang merupakan string yang diperlukan dan kemudian saya hanya akan dengan cepat menyalinnya
karena sekarang saya akan mengganti nilai-nilai ini dengan grafik saya membunuh variabel kesetaraan.
Jadi dolar tanda email nama tanda dolar dan tentu saja kata sandi dolar Anda.
Dan kemudian tambahkan lagi variabel objek itu dan kirimkan email yang semuanya data.
Mendaftar untuk nilai email melewati nama yang tidak memiliki data.
Mendaftar untuknya nilai nama dan berikan kata sandi yang bukan data.
Mendaftar untuk mendapatkan nilai kata sandi seperti sebelumnya.
Dan dengan itu kita harus mengganti semua nilai yang disuntikkan dalam aplikasi kita dengan nilai-nilai baru.
Sekarang izinkan saya cepat mendaftar dengan pengguna baru di sini.
Sekarang izinkan saya semua untuk logon cepat dengan pengguna itu dan itu juga berfungsi.
Dan dengan itu kami mendapatkan semuanya di tempatnya.
Saya tidak bisa menghapusnya karena saya bukan pengguna yang membuatnya.
Saya harus masuk dengan pengguna yang benar untuk itu.
Maka dengan itu semuanya berjalan sebagaimana mestinya.
Dan sekarang kami memiliki API grafis yang menggunakan sintaks variabel baru yang merupakan cara yang disarankan untuk meneruskan
nilai dinamis ke dalam kueri Anda.